e então me responde disse o Deus dos
céus é que nos fará prosperar e nós seus
servos nos levantaremos e edificaremos
até aqui ação de Deus EA potencialidade
humana é o Deus dos céus que está
conosco prender a verdade agora a
segunda nós vamos nos levantar e vamos
verificar Porque Deus está conosco que
que não disse que era Deus que a gente
fica morto é você que tem que botar a
mão na cumbuca aí meu irmão aqui o que
está sendo o teu suas céus é que nos
fará prosperar e nós os seus servos nos
levantaremos e edificaremos não é Deus
que vai explicar por que isso é a nossa
parte o que Deus vai fazer é nos ajudar
o que Deus vai fazer
eu achei por nós é travar quem se
levanta mas somos nós que vamos fazer
sacode a poeira aí meu chapa levanta a
cabeça bota para quebrar o que é que
você pode fazer 80 essa situação de
vício Qual é a sua parte dessa Vitória
ES
e não permita que ninguém que acredita
nos teus sonhos participe da construção
deles não receba ajuda de quem sombra de
você ridiculariza e trabalha contra eu
quero te ajudar me ajudar trabalhou
contra meus sonhos falou mal de mim
levantou gente contra mim e agora quer
me ajudar Segue Seu Caminho brother eu
não quero essa ajuda não quero não
preciso dela esse é o problema na hora
que a Vitória começa a ser construída os
inimigos querem se ali agora para testar
não é para te travar é mas impedir Sai
fora sai fora quem não crer no Deus que
eu creio quem não crê no sonho que eu
tenho quem não crer do projeto que Davi
deu borra eu quero aqui pessoas
envolvidas e que acreditam que Deus está
conosco e que nós faz você quis
E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí